ひどい吹雪だぜ，こんな日は早く寝ちまうのが一番だな，大自然はいいなぁ
赤根さん
僕は君と2人で
こんな素晴らしい朝を迎えたかった
朝を迎える？
這個話…
赤根さん…難度…
呢個係…
「這係一啲…」，「…
咩」？「…
唔同」？
「雪子的冬天物語」
哎吔…
好凍啊…
係咪好凍呢？
你做咩喎，傻瓜？
出便係咪好凍啊？
你休息一陣先啦
嚟吖，飲杯熱茶先講啦
哎吔，真係唔該晒
你一早就同我哋鏟雪啊，真係唔該晒喎
哎吔？
亂馬會咁好死同我哋鏟雪？
係啊，小美，全靠佢咋
小事嚟吖，真係好少見噃
亂馬竟然會幫我哋屋企做家務啊
咩意思啊？
小西啊，你唔好噉樣話亂馬啦
諗落落場大雪都好𠸏
可以等人做下嘢減下肥吖嘛
呢啲天氣有啲反常喎
幾十年嚟都未試過落咁大雪㗎
哈哈，我呢
就真係要多謝令到我天落咁大雪嘅人喇
老竇啊
你由朝早開始就一路喺火爐旁邊碌嚟碌去
哎吔，起身喇，你應該好似我噉
一齊去鏟下雪，唔會啊
喂，好喇喎，起身喇，唔好咁懶啊
我係隻貓嚟㗎
我係隻貓啊
小鬼啊
哎吔，畀你嚇死喇，我扮鬼麻麻啦
小細…
喂，涼啊，究竟發生咩事啊？
天氣凍得咁犀利，九成係冷親啦
真係可憐啊
佢身體不嬲都好好㗎喎
冇理由捱唔住啲噉嘅天氣㗎
噉究竟係咩原因搞成佢噉呢？
我諗要問下佢本人先知啦
啲雪…
好大嚿，好得人驚
又係隻雪怪
喂，涼啊，你究竟見到咩啊？
亂馬啊，你拉佢起身做咩喎？
你睇下，佢又試瞓返低喇
究竟發生咗咩事呢？
哎吔
係咩嚟㗎？
係枝釘嚟喎
好凍啊
嘩，犀利啊
亂馬
涼啊話見到隻怪獸喎，你估係咩嚟吖嗱？
我都唔知㗎，如果想搞清楚呢
就要去查下喇
哎吔，好痛啊，跌死我喇
亂馬
你冇事吖嘛？
亂馬啊，去嗰邊啊，吓？
邊邊？
嘩，咩嚟㗎？
會唔會係狼牙所講嘅…
一定係喇
一定就係狼牙所講嗰隻怪獸嚟啊
我好驚啊
咦，嗰邊有人暈咗喎
係個細路啊
乜佢個樣咁怪𠸏？
唔似係呢度嘅人喎
你點啊？
弊喇
個細路個額頭好似冰雪一樣咁凍啊
亂馬，快啲抱佢返屋企先啦
好喇，快啲行啦
真係好凍啊
仲好似越嚟越凍噉𠻹喎
點解今年天氣會變成噉樣㗎？
係喇，點解會噉樣㗎？
喂，大家姐啊，啲水滾未啫？
未啊，都唔知點解要煲咁耐𠸏
足足煲咗成個鐘頭都未滾喎
去沖個熱水涼可能會暖啲㗎喎
係啊，而家亂馬沖緊涼啊，等佢沖完
你先入去沖吖
好凍啊
明明係熱水嚟㗎，點解會變成冰水㗎？
點解呢？
喺亂馬佢哋未返嚟之前
我試過啲水仲係好熱㗎喎
可能係出便太凍
所以啲水喺短時間之內凍咗
照你噉講
我哋咪即係想話沖杯熱茶飲下
噉都唔得囖，仲越嚟越興嗬？
又冇熱水沖涼，又冇熱茶飲
今年嘅冬天又咁凍
真係唔知應該點過至好喇，唔緊要啦
仲越嚟越興
我哋咪由朝到晚匿喺被竇嗰度囖
涼芽到而家都仲未曾醒返呀？
不過嗰個女仔嘅情況已經穩定緊落嚟
冇咩事㗎喇，係啊
小西而家氹緊佢瞓覺啊
喂
點解得你一個人𠸏？
你喺邊度嚟㗎？
你屋企喺邊啊？
你叫咩名啊？
小西啊
你一輪機關槍問咁多嘢
佢邊度可以答到你喎？
嗰個人點啊？
佢有冇事啊？
佢終於都講嘢喇
佢點樣啊？
你講我聽吖
你講嗰個人，佢畀一大堆雪壅住咗啊
佢畀雪凍親，而家仲發緊燒啊
你都係休息下先啦
有隻雪怪啊
嗰隻雪怪嚟咗啊，雪怪？
咩啊？
如果繼續由得佢嘅
噉呢條村就會更加冰冷
最後大家都會凍死㗎喇，咩話？
原來呢個寒冷嘅天氣同隻雪怪有關㗎
頭先嗰啲腳印，唔通就係隻雪怪𠸏？
一定係喇
涼牙都可能係因為佢所以搞成噉
噉點算好啊？
一定要對付佢啊，如果唔係呢
我哋都會凍死㗎
我哋出去揾隻雪怪，收復佢
呢度係咩地方嚟㗎？
點解會噉𠸏？
你係邊個啊？
係你？
喂
有冇咩發現啊？
冇啊
真係激氣啊，四圍都係雪
要揾啲腳印邊有咁容易吖
有都畀雪封住啦
獵馬
你係咪揾到佢嘅腳印啊吓？
睇下嗰邊
點解會噉𠸏？
係喇，係野豬
Nu的罪魁禍首
跌嘅
小西呀，你而家即刻去通知佢哋先啦
快啲啦
你自己一個人去呀？
係啊
怕唔怕亂馬啊？
如果有你喺度
反而阻手阻腳阻住我𠻹啦
係咩？
係噉好吖
我即刻去通知嫲嫲佢哋囖，好啦
你快啲去啦
哎吔
好凍啊
真係唔明啊，天點解會咁凍？
噉樣凍法，簡直係反常
淨係使徒獵馬佢哋，唔知道有冇事呢嗬？
哎吔，涼牙？
涼牙，你可以起身嗱？
你有冇事啊？
冇事啊
係喇，入便嗰個女仔係邊個嚟㗎？
佢同你一樣喺路上暈倒囖
涼芽，你識唔識佢㗎？
我唔識佢㗎
係喇，女馬同小西呢？
佢兩個一齊出咗去，話揾乜嘢誒…
雪怪喎
雪怪？
真係好犀利啊
出現啦
你話係雪蠟？
你講真㗎喇，阿亮啊？
係啊
我只係可以噉樣形容佢咋
如果係真嘅，呢個可以話係我所知嘅
最不可思議嘅事啊，照涼亞你噉講
嗰個雪男而家喺我哋呢度出現喇喎
嗰個雪男個身形，雖然係大
但係佢嘅動作好敏捷
而且，連我嘅必殺絕招爆碎點穴
都對佢完全起唔到咩作用啊，咩話？
爆碎點穴對佢都冇符呀？
涼亞，你慢慢再解釋多一次啦
你…你究竟想點啊？
安妮亞
你係咪想冰封我哋呢度呢？
我唔會畀你噉做㗎
哥們都咁易對付喎，吓？
有冇搞錯？
雪男嘅身體全部都係雪
就算打到佢散晒
佢好快又可以再合返埋一齊㗎
噉即係話，就算佢全身粉碎
都會冇事㗎喎
哎吔，好恐怖啊，原來係噉𠸏
唔怪得你嗰招
爆碎點穴對佢都起唔到作用啦
真係犀利啊
大件事喇
爸爸，亂馬佢自己走咗入山窿入便啊
山窿？
究竟發生咗咩事啊？
嗰個山窿就係竈男嘅屋企嚟㗎
亂馬一定係想自己一個
人去對付嗰個竈男啊
小西
你快啲帶埋我一齊去啦
帶你去呀？
但係你而家仲發緊燒㗎喎，蠢材啊
如果唔快啲去嘅話
亂馬就會好危險㗎喇
涼啊
嗯，好啦，既然係噉，走，元朗兄
我哋一齊去吖
好啦，我去準備下先嗄
小西
我哋快啲起程啦，你而家即刻帶我去吖
兩眼，我即刻建雪樓畀你坐住先啦
小西啊，噉你呢？
我噉樣去得㗎喇
小霞，快啲同我準備雪樓同埋雪靴
知喇，爸爸
噉嘅情形，想行埋啲都唔得啊
娘啊，你有冇事啊？
小西
對唔住啊，我頭先咁大聲同你講嘢
唔好意思啊
因為我…
我同累瑪…
我嘅意思啊，即係話…
我唔想累瑪畀隻怪獸殺死啊
我明白㗎，嚟啦，我哋快啲去吖
爸爸
有咩事啊？
小霞，嗰個女仔唔見咗啊
唔知佢去咗邊度呢？
吓，你話咩話？
噉嘅時候發生啲噉嘅事真係麻煩啊
大家姐啊，我揾雲泉屋都唔見佢啊
哎吔，點算呢？
出便落緊咁大雪，佢走出去做咩喎？
冇辦法喇
聯繫嗰方面就交畀小西同涼牙啦
我哋分頭揾返嗰個女仔先啦，好
一於噉做啦，嚟吖
係個袋嚟喎
我見到喇，亮牙
喺嗰度啊
亮牙，你喺邊度啊？
小西，你去咗邊啊？
小西？
唔係喎
佢係邊個呢？
喂
你做咩走咁快啊？
等埋我啊
喂，等埋我啊
頭先嗰個人係邊個嚟嘅呢？
喺呢度喇
呢次弊喇，個身凍到僵晒
完全唔受控制𠻹
小心啊，獵馬
係兩牙，正蠢材，你做咩傻咗噉樣啊？
頭先我同佢曾經交過手
已經揾出佢嘅弱點喇
咩話？
佢個身就算粉碎晒
但係佢嗰隻紅色嘅眼仍然保留唔郁㗎
唔好啊，小心啊
佢隻眼啊，一於斬中火力攻佢隻眼啦
好啦
爆碎警員
得咗喇，亂馬
你果然好嘢喎，狼牙
危險啊，我哋要快啲走喇
我哋冇事喇，如果走遲一步就冇命喇
你講得好啱啊
獵物
狼牙
真係好喇
你哋都平安冇事喎，係啊，我哋冇事啊
小西
狼牙，你又係𠸏？
點解行到半路唔見咗你㗎？
我猛咁揾你
我咪一直向前行囖
嗰隻雪怪啊
佢又試再復活喇，等陣啊
佢做乜嘢喎？
你睇下
佢個殺氣消失咗
好對唔住啊
我哋係由好遠…嘅雪山嗰度嚟㗎
呢一隻雪怪佢係同我一齊𠸏？
由於我一時貪玩喺雪山度走咗出嚟
雪怪佢為咗保護我
所以就一路追到嚟呢一度囖
保護你？
係噉你究竟係邊個啊？
發生咗咁多事
一日都係我咁任性
喺雪山度走咗出嚟之故
令到你哋咁麻煩，真係唔好意思啊
好凍啊
你睇下
其實今次真係好好彩
因為你幫我揾返支雪櫈
佢對我嚟講係非常之重要㗎
真係多謝你啊
咪住啊
我哋而家要返返去雪山嗰度㗎喇
從今以後
我哋都唔會再出嚟騷擾你哋㗎
唔好走住啊，雖然只係短暫嘅時間
但係我都感覺到你哋大家對我係好好
即使我返到去冰天雪地嘅世界
我都一定唔會忘記你哋㗎
消失咗啊
嗰個女仔原來係雪女嚟㗎
呢一滴…
咩嚟㗎？
係温暖嘅水珠嚟啊
天氣又開始好返喇
我覺得今日所發生嘅事好似一場夢噉啫
我諗嗰個女仔可能有少少追你都唔定喎
娘娘
係咩？
「人は誰も恋をする権利があるのです」
「そうです」
「たとえそれが落書きのパンダでも」
「次回：落書きパンダの呪い」
「お楽しみにね」